# Banner
1. 考虑到全写在Onload里面不太好,在另外定义一个初始化方法
```js
  async onLoad(options) {
    this.initAllData()
  },

  //ES6:自定义一个方法
  async initAllData(){
    const data = await Theme.getHomeLocationA()
    const bannerB = await Banner.getHomeLocationB()
    this.setData({
      themeA: data[0],
      bannerB
    })
  },
```
2. banner可以是轮播图的形式,也可以是别的形式
    1. 小程序组件: swiper, 适合展示多个内容
    2. 内容的数量不应该写死,使用<block wx:for="{{items}}">
    3. swiper 由于有slot插槽的存在,能实现轮播图以外更多功能
        - 可以吧LinUI的演示example下载下来看看

# 六宫格 商品分类
1. 使用LIN-UI的Grid组件
    - 使用npm安装LIN-UI,把LIN-UI当做一个npm包,输入命令即可
2. npm是什么
    - npm是Node.js的包管理器，它可以让你下载、安装、更新和删除JavaScript的包。
    - Node.js 是一个开源、跨平台的 JavaScript 运行时环境。
        - 除了 Node.js 之外，JavaScript 运行时环境的另一个示例是 Web 浏览器
    - Node.js 不是 Angular 那样的 JavaScript 框架。Node.js 不是一种编程语言，它不是 JavaScript 库，也不是一组技术的总称。它也不是 JavaScript 的别名。
    - Node.js 是一个可以执行 JavaScript 代码的软件程序。更准确地说，Node.js 是一个 JavaScript 运行环境。它是一个开发环境，可以将 JavaScript 代码用于服务器端脚本。

3. 安装node.js时自带npm
    1. npm init ,在根目录下初始化一个package.json文件
    2. 编辑 package
    - ~可以帮你自动选择 0.6.X 的最高版本安装
    - 不会安装 0.7.X
        ```json
        "dependencies": {
            "lin-ui": "~0.9.2"
        },
        ```
        1. npm的版本号规则 `semver`
            - 主要版本-次要版本-补丁版本
            - `~`只会更新补丁版本号
            - `^`可以更新次要版本
            - `latest` 总是最新版本
    3. npm i, 安装
        - 生成`node-modules`
            - lin-ui
                - dis,编译好的文件
    4. 小程序多一步
        1. 工具 -》 构建npm
        2. 生成`miniprogram_npm`
            - lin-ui,这个才是小程序要使用的
        3. 如果想看`源码`,去看`src`而不是dis
        4. examples, 示例小程序工程
4. Lin-UI
    1. 主题色的更改和按需加载
        - 在文档里可以看到
